想找个离公司近的，可以骑车上班，省时间还能锻炼，最好在上地这边找，我看上地房源多。
想在百子湾租个两居室，预算三千五左右。最好能在地铁沿线，通勤方便些。另外希望有电梯，平时拿快递不用爬楼。
我想找个通勤近的三居室。预算9000左右，朝阳区。
平时拍摄忙，只有周末白天有空看房。喜欢热闹，希望附近有商场和网红餐饮店，随时能去采风。
我养了只布偶猫，需要房东允许养猫，经常要拍它出镜。
收入不太稳定，希望能月付，压力小点。
我想整租东城离地铁一公里以内的房子, 简装就可以。我喜欢线下购物，想实地看看房再定，有合适的吗？
我和室友想找个折中的地方合租两居室，预算大概2300左右。我们一个在上地，一个在国贸，所以最好能在朝阳或海淀，沿着地铁线通勤都方便。另外希望是精装修。
您好，因为孩子在望京上学，想在学校附近租个三居室，方便接送。预算在一万以内。
家里有老人过来帮忙带孩子，腿脚不太方便，所以最好能有电梯。
因为经常出差，想在顺义这边租个短租房，只住一个多月，最好能离机场近一点。预算大概五千左右，想找个精装修的两居室。
周末喜欢叫朋友来家里聚会，所以想租个客厅大一点的两居室。希望能整租，最好在东城区，预算六千以内。离地铁稍微近一点，在一千五百米以内就行。
要是附近能有公园就更好了，平时空气好，朋友来了也能一起去逛逛。
如果附近有学校就更理想了，感觉那边会更热闹些，生活气息也浓。
我想在丰台租房子，我一个人住比较害怕，希望有室友而且最好只有1个，还希望附近有派出所或警察局，这样比较安心。
有能月付的吗？
我想看看第一套在各大平台上的挂牌价，哪个最便宜。
就选最便宜的那个平台，我要租这套。
我在海淀当保姆，为了方便照顾孩子，想在雇主家附近租个合租单间。预算两千五左右，最好离地铁近一点。
白天带孩子挺累的，晚上得休息好，所以希望环境能安静一些。
能月付最好。房间能洗澡做饭就行。另外希望是房东直租，省得被中介赚差价。
西城有离地铁近的两居吗？我通勤想短一点，麻烦按离地铁从近到远排一下。
付款方式上希望能月付，可以接受两个月押金
我只有周末方便，能周末看房的有吗？
就第一套吧，我要租。
想找顺义的两居室，预算四千以内，最好能是精装修。
另外我养了一只猫，很乖，希望能接受宠物。
请问这附近有公园吗？想带猫去散散步。
想给父母找套房子，他们年纪大了腿脚不太好，所以一定要有电梯。希望附近能有医院和菜市场，这样生活看病都方便些。预算大概两千五左右，想在丰台区租个精装修的两居室。
我在西城做程序员，想就近找个两居室。预算7000左右。
我养了一只拉布拉多，需要房东允许养狗。工作日14-18点可以看房。
最好附近有个大公园，每天可以带它跑一跑。
希望房租能月付，刚工作手头不宽裕。
就租第一套吧。
西城三居有吗？家里老人一起住腿脚不便，不想爬楼梯。希望租金包水电，能够月付的更好。
希望3月10日前能入住。
我比较忙，希望能够线上AR看房，有能看的房子吗
就定第一套，我要租。
建清园南区有在租的吗？
孩子要高考离高考还有两个多月，我想在校外组一个房子陪孩子，想租个一两居室，学校在朝阳区，离地铁近点，预算4000以内
我现在一个人住朝阳，东西有点多，现在的一居室塞得满满当当的，转个身都费劲。想换个宽敞点的，有个空房间平时当书房，爸妈来了也有地方住。丰台那边有几个朋友，离他们近点平时也好串门。房子不用多豪华，干干净净能住就行。
我想整租海淀两居，线下或线上看房都行，时间我比较灵活，全天能约的。
公司要给几个外派来的高管租房子，要高档一点的。朝阳附近，预算10000以内。
必须是三居室，他们都有家庭。他们的秘书会配合看房，时间灵活。
最好在公园附近，环境好，适合散步。
物业费也包了吧，省得他们自己处理。
现在住的地方太吵了，想换到丰台，要个精装修的两居室，预算五千五以内，最好离地铁近点。
这些里面有带电梯的吗？
想长租，有车位最好。
我想租通州两居，我家养了只小型犬，要带着住，所以我需要一个人住。我接受交宠物押金，只要允许小型犬就行。
孩子要上小学了，想在西城租个两居室，最好是房东直租，不想交中介费，预算3000左右，精装修。
我在通州这边上班，想找一套整租的两居室，预算希望能控制在三千以内。不知道有没有合适的房源？
手头稍微有点紧，想问问房租能不能月付？月付的话压力也能小一点。
想再问一下中介费怎么收，贵不贵？有没有免中介费的房子？另外，我可能只住两三个月，有支持短租的吗？
朝阳有没有能三个人一起住的？我要和小明、小王，各住一间房。简装、地铁可达就可以。
希望小区附近有公园，我们晚上能散步。
我们平时自己做饭，希望离菜市场近一点。地铁距离调整限制到300米以内
就定第一套，我们租。
我在东城工作，想找人合租两居室，预算四千以内，最好离地铁近一点。
我睡眠比较浅，所以对噪音比较敏感，希望能找个安静的房子。
需要可以押一付一的房子，现在没多少钱
我在朝阳上班，想找个两居室，预算3500左右，最好精装修，离地铁近点方便通勤。
我和女朋友一个在亦庄上班，一个在上地，折中的地方在昌平，想租个两居室。预算希望在三千以内，最好离地铁近点，这样两个人通勤都方便。
预算可以稍微提高到五千左右，希望能找个精装修带电梯的房子，这样我俩上班都方便一些。
有大兴两居吗，我预算比较紧就八千以内。
我的工作目前不太稳定，我需要可以跟房东提前协商退租的房子，我可以接受2个月的押金。
就租第一套吧。
我工作出现调动了，我要退租，请帮我退掉。
海淀两居整租，预算九千以内，我家里老人腿脚不便，不想走楼梯，帮我推荐房子。
希望离菜市场近一点，家里老人买菜方便。
老人喜欢散步，希望小区附近有公园或绿地的。
我们家还有孩子上学，希望离学校近、上学方便的。
就租第一套吧。
想在西城租个两居室，预算六千五以内。周末喜欢做饭，所以希望附近买菜方便，厨房通风也能好一些。
房子最好离地铁近点，这样出门方便。另外，楼下要是有小吃街就更好了，偶尔不想做饭能直接下楼吃。
我在丰台当保姆，想在雇主小区附近租个合租两居室，预算两千以内，精装就行。
安全最重要，要有门禁，晚上要安静。
我想租朝阳两居，我有2只猫，所以我不喜欢跟别人合住，我还会经常去健身，有合适的房源吗？
希望离菜市场近，平时自己做饭。
希望附近有公园，健身完能散步。
我想看看第一套在各大平台上的挂牌价，哪个最便宜。
就选最便宜的那个平台，我要租这套。
刚结婚，想租个房子当婚房，要新一点，装修好点的。朝阳区内，预算8000左右。
周末喜欢逛逛街，附近有商场最好。我们周末白天有时间看房。
我们俩都爱上网，希望宽带能包在房租里。
以后想养只猫，房东允许养猫吗？
押金能押一吗？刚结婚花销大。
最好有地下车库，以后买车方便。
我们想租丰台的房子，我和同事小明一个房间，再有一间给小王住。
我们希望能够免物业费和水电费，房东直租。
就第一套吧，我们要租。
我是留学生，想在海淀租个合租的单间，希望离学校近一些，最好靠近地铁站。预算大概在四千五以内。
想问问房租能不能月付
经常加班到很晚才回家，睡眠也比较浅，所以房子隔音一定要好，怕吵。预算大概在一千八左右，想租朝阳区的两居室。
孩子明年上小学，想在朝阳区租个两居室，预算一千五左右。老人腿脚不好，最好能有电梯。孩子学习需要安静，所以也希望环境别太吵。
我和妻子都是设计师，平时在家办公多，想在海淀找个两居室，可以改成工作室。预算10000以内。
我们养了一只柯基，需要房东允许养狗。平时工作忙，只有周末能看房。
最好附近有个公园，我们平时可以带狗去跑一跑，找找灵感。
如果能直接跟房东签，省去中介费就更好了，也能直接和房东沟通装修的事。
押金最好只押一个月，这样现金流压力小点。
公司要给外派高管在朝阳租个三居室，精装修，有电梯，离地铁0.5公里以内的，预算四千左右。
要有车位，高管有车，最好是包车位或者免车位费的。
这八个里面，哪个物业管理比较好？高管对居住环境要求高。
准备考研，需要安静的环境，想在丰台租个小房子，预算3500左右，房东好沟通最好。
刚结婚，想在丰台那边租个两居室当婚房。预算希望控制在六千以内，最好是精装修的，离地铁也近一点。
对了，想问问那附近有商场吗？周末喜欢出去逛逛。
这几个户型采光怎么样？最好能是朝南的。
现在住六楼没电梯，每天爬楼太累，想换到大兴，找个三居室，预算六千以内，离地铁两公里以内都可以
预算六千左右，再加点预算到八千吧，离地铁近点。
想长租省心。
有车，最好有免费车位
孩子今年九月就要上小学了，学校定在顺义那边。现在住的地儿过去得倒两趟公交，早上六点半就得把孩子拽起来，他困得眼睛都睁不开，吃着早饭都能睡着。看着他那样，我跟他爸商量，干脆在学校附近租个房子，让他早上能多睡半小时，不用在路上折腾。
朝阳百子湾站附近的两居、简装、六千以内，能月付的有吗？
我最近手头紧，预算要压一半。
我只有周末有空，麻烦筛一下能周末看房的。
就租第一套吧。
刚毕业，现在在大兴这边上班，手头还有点紧，想租个1500以内的两居室。
付款方式希望能灵活一点，最好能押一付一
我自由职业，在昌平在家办公，想租个两居室，预算五千以内，简装就行，一间做书房，要有电梯。
在家工作要环境安静，不能吵，需要专注。
采光要好，窗户大，工作不压抑。
我有辆车，需要带车位的房子。想在丰台租个两居室，预算7000以内，最好地下车库。
我在国贸这边上班，经常加班到凌晨两三点，所以想在公司附近租个两居室。预算大概三千左右，这样加班再晚回家也方便。
隔音一定要好，楼上楼下不能吵，不然睡不着。
最好离地铁再近一点，走路十分钟以内就能到，这样加班太晚也不用担心。
现在住得有点远，想换到昌平。想找个两居室，预算一千八以内。最好离地铁近一点，走路十分钟内（地铁站1公里范围的）就能到。
如果能有精装修的就省事多了，预算可以提到六千，还是希望离地铁近一点。
想找个能长租的房子，至少半年以上。
这些都超预算了，有没有便宜点的？预算还是控制在两千以内，最好离地铁近一点，500米内能走到最好。
我想租房山两居，我开车上下班，希望有车库车位而且租金里包车位费，同时希望附近有加油站，加油方便。
一家三口挤在一居室快两年了，孩子大了实在憋屈。想换个两居室，让孩子有个自己的小天地。最近发现孩子特别敏感，外面一吵就睡不踏实，当妈的真是心疼。所以想在西城区找找有没有合适的房子，您帮忙看看？
工作过渡，想在大兴找个精装三居室，预算八千五以内。
能短租吗？先租个几个月看看。
需要支持每月一付的，刚工作，没有那么多钱
我想在通州租个两居室，预算七千以内，最好能离地铁近一点。
最好还是高层，视野会好一些。
周边有商超和吃饭的地方买东西方便。
我想租西城一居，我只有周六日有空，周末上午下午都能去看，有能约的吗？
平时上班太忙，只有周末有时间看房，想在顺义租个两居室，预算5000左右。
昌平我想一个人住，预算五千以内。我不想通过中介，直接跟房东签的有吗？
中介费太贵了，想找房东直租的房子。西城两居室，预算6000以内。
我每天都要健身，想在丰台租个精装修的两居室，得有电梯，预算五千以内，离地铁近点最好。
最好小区有健身房，或者附近有24小时健身房，锻炼方便。
这个附近有公园吗？我想户外跑步。
预算提到六千五吧，离地铁再近点更好。
现在住的地方离地铁太远了，想换个近地铁的，通州两居室，精装修，预算6000左右。
通州我想自己住，不跟别人合租，一居就行，预算四千。
我在国贸上班，想找人合租两居室，预算三千以内，最好离地铁近点。
我对宠物过敏，希望室友不要养宠物。
公共区域要干净，最好物业管理要好
我们俩一个在上地，一个在丰台上班，听说丰台那边的环境好，想找个周围环境好的房子。预算8000以内。
最好是两居室，整租。我们只能周末一起看房。
她喜欢逛街，最好附近有大商场。
我们想养只狗，需要允许养狗。
我们都有车，希望小区有车位，最好包在房租里。
现在住的地方离地铁太远了，每天通勤要两个小时，实在吃不消。想换到通州，找个离地铁近一点的两居室。
老人来住，爬楼费劲，所以最好能有电梯。
想找个能长租的房子，最好能签半年以上，省得老搬家。
刚结婚，想在昌平租个两居室当婚房，预算两千以内，最好近地铁，老人来住需要电梯。
周边要方便，最好有商场超市什么的，周末可以逛街吃饭买买买。
我是一个健身教练，想在朝阳租个一居室，附近有健身房，方便我找工作，预算5000左右，仅周六周日可以看房。
我想租海淀的简装两居，我习惯了一个住，希望小区有24小时保安比较安全。
我想把预算控制在1万以内，有合适的房源吗？
我只有周末方便，有能周末看房的房源吗？
我要租通州两居，我有车，希望租金里可以包含车位费。
我至少签一年，可以接受年付。
希望是地库车位的。
就租第一套吧。
丰台两居，租金三千到五千的有没有？希望房租里包水电，不想单独算。
有能月付、押一的吗？
我想看看第一套在各大平台上的挂牌价，哪个最便宜。
就选最便宜的那个平台，我要租这套。
我和室友在通州合租，他养了只猫，需要房东允许养猫，预算4500以内，两居室。
我是在家办公的自由职业者，想在东城租个合租单间，预算1800以内，房间要大一点，能放下书桌和电脑。
预算提到2500以内，离地铁近点，方便出行和客户见面。
不要吵闹不隔音的房子
最好是包网的，省得自己装网。
我想租海淀两居七千以内房子。水电按用量另算没问题，希望物业费含在房租里、不用单独交。
希望押金少一点，押一的有吗？
我想看看第一套在各大平台上的挂牌价，哪个最便宜。
就选最便宜的那个平台，我要租这套。
中关村站附近八百米内的房子有吗？我想要一个人住，为了安全希望单元楼是能刷卡进的那种。
我在昌平上班，经常加班到深夜，睡眠质量差，想租个两居室，预算五千以内，简装就行
睡眠质量不好，要环境安静，不然吵得睡不着。
我在丰台科技园上班，想找个人合租两居室分担房租。预算每人两千左右，最好能离地铁近一点，通勤方便。
想找个能接受养猫的室友，我家猫很安静，不闹。
请问房租能月付吗？刚参加工作，手头有点紧。
想租个两居室，空房就行，墙面干净一些，我自己有家具可以布置。预算大概在一千二左右，想在丰台区这边找。
刚毕业工作，手头紧，想在昌平租个一居室，押一，按月支付，预算3000左右。
我想在朝阳附近租一个房子，预算4000左右。
最好是离公园近的，方便晨跑。
希望包宽带，平时要看运动视频。
押金能押一吗？手头现金不多。
希望有24小时保安，安全。